# 天勤计算机考研所需的C与C++基础

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2747

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515184255/664491afe14c1.jpg" width="500" alt="">

  天勤计算机考研所需的C与C++基础



 【资源目录】:

 ├──01. 基础篇（1节）

 | └──01.一个游戏带你了解C语言1.mp4 192.95M

 ├──02. 类型、运算符与表达式（4节）

 | ├──01.类型11.mp4 216.66M

 | ├──02.类型21.mp4 124.66M

 | ├──03.运算符1.mp4 355.98M

 | └──04.类型转换1.mp4 166.85M

 ├──03. 控制流（4节）

 | ├──01.分支语句11.mp4 127.10M

 | ├──02.分支语句21.mp4 115.01M

 | ├──03.循环语句11.mp4 144.04M

 | └──04.循环语句21.mp4 161.42M

 ├──04. 函数与程序结构（3节）

 | ├──01.函数基础1.mp4 229.40M

 | ├──02.作用域规则1.mp4 158.18M

 | └──03.静态变量与递归1.mp4 178.27M

 ├──05. 指针与数组（3节）

 | ├──01.指针1.mp4 188.43M

 | ├──02.数组11.mp4 197.01M

 | └──03.数组21.mp4 232.71M

 ├──06. 结构体与类（3节）

 | ├──01.结构体11.mp4 160.19M

 | ├──02.结构体21.mp4 141.49M

 | └──03.类1.mp4 158.15M

 └──07. 输入与输出（3节）

 | ├──01.格式化输入输出与cin、cout1.mp4 220.33M

 | └──03.字符串输入输出专讲21.mp4 87.83M

  